Класс-помощник Collections

> Во фреймворк коллекций Java входят не только реализации основных структур данных, но и ряд вспомогательных, или утилитарных (от англ. utility — «полезный») классов. Их задача — упростить работу с другими классами в приложении. 

> Класс Collections предоставляет более 20 методов для работы с разными структурами данных. 


Быстрые списки

>`Collections.emptyList()` создаёт пустой список;  
>`Collections.singletonList(T)` создаёт список из единственного элемента;  
>`Collections.nCopies(int, T)` создаёт список, где элемент T повторён n
    n раз.

Замена всех элементов списка

>`Collections.fill(List<T>, T)` позволяет присвоить всем элементам списка List<T> единое значение T. Запустите этот код и посмотрите на результат:  
>`Collections.copy(List<T>, List<T>)` - Скопировать все элементы из одного списка в другой. Список, из которого копируются элементы, указывается вторым.    

        Список, куда происходит копирование, должен быть не меньше списка, из которого копируются элементы. В противном случае произойдёт ошибка. Использование copy(List<T>, List<T>) требует гораздо меньше ресурсов, чем пересоздание списка, если списки очень большие.

Сортировка через Collections 

> Collections.sort(List<T>, Comparator<T>)


Поиск минимума и максимума

> Collections.min(Collection<T>)  
> Collections.max(Collection<T>)  
> 
> Чтобы они сработали корректно, необходимо, чтобы тип T реализовывал интерфейс Comparable<T>. 
> 
> Задача Comparable<T> — задать естественную сортировку для класса объектов. 
> Он предоставляет единственный метод int compareTo(T), который ведёт себя аналогично методу compare(T, T) из Comparator<T>
> 
> Если возвращает число меньше нуля - текущий элемент (доступный через this) меньше второго элемента тоесть аргумент,  
> Если больше нуля - текущий элемент больше аргумента, если ноль элементы равны 
> 